正午會有法多姆公司嘅例行會議
晏晝兩點，要上海月夫人教嘅舞蹈堂
下晝六點，有莫美倫教授嘅政治堂
今日嘅行程就係噉
仲有…
呢封信
茶輪寺伯爵先前喺舞會度
冒犯咗法多姆海貝伯爵
為咗補償我哋嘅過失
敬希望法多姆海貝伯爵
嚟臨敝社參加茶輪寺家主辦嘅舞會
時間係聽日晏晝四點
雅萊斯
茶輪寺
英國地下社會發生咗仇視女王嘅事件
負責暗中裁決嘅係女王嘅看門狗
法多姆海貝伯爵家
以及將佢隱藏於黑暗嘅女王嘅支柱
查倫子伯爵家
呢兩個家族以邪惡貴族之名
得到女王嘅信賴
但有個人好不滿
佢就係瓦萊斯查倫子
瓦萊斯想一個人獨佔女王對佢嘅寵愛
於是就傳出謠言話看門狗畀惡魔附咗身
咁啱，上代法多姆海貝家嘅當家
又喺度調查緊不明人體自焚事件於是瓦萊斯就乘機
話呢件事係法多姆海貝家引起嘅
跟住
進行咗肅清行動
用驅逐惡魔做藉口
然後
瓦萊斯同嗰個執事
就毀滅晒所有嘅證據
報告書指出
佢有時會刪除過去嘅記錄
有時甚至篡改事實，就係噉
蜘蛛就掩飾咗佢嘅罪
冇錯，的確係瓦萊斯大人
佢命令我燒法多姆海貝家
剩返喺度嘅細路就賣出去
求下你，唔好殺我啊
呢一個係你玷污咗我尊嚴嘅罪
用你條命嚟補償啦
瓦萊斯
我嘅復仇對象，原來就係你
今次輪到佢嚟跳舞喇
要跳夫祿舞曲
係死亡之舞，係咪啊？
而家對方主動邀請
咪慳返邀請佢哋嘅功夫囖
我哋去啦，石巴斯坦
要決鬥喇
我知道點做
係噉，要更改少少行程
正嘅例行會議我哋會照開
海爾夫人同麥美倫教授嘅堂
就會推到聽日之後先至補返
而喺今日下晝四點開始
就同茶輪之間嚟一場生死決戰
たとえ終わることのない
悲しみがあなた奪っても
忘れないで、
さよならがそこを燃えた日々を
たとえ終わることのない
悲しみがあなた奪っても
殺人執事
喂
你真係嚟咗呀？
西阿爾
阿萊士，查倫茲
歡迎兩位參加呢個舞會
跟我嚟吖，今日我準備咗個好舞台啊
呢個係…
係古代嘅決鬥場喎
係喇，西阿爾，不如噉吖，叫兩個執事
嚟代替我哋兩個跳舞
最後仲可以留喺度繼續跳舞嗰個就算贏
輸咗嗰個就一定要聽贏咗嗰個説話
你覺得噉樣嘅舞會好唔好啊？
照噉睇嚟對方都係諗住同
我哋互相廝殺打返場喎
呢個舞會簡直就係為我哋而設
好過嗰個要變裝扮嘢嘅舞會得多
聽我命令，塞巴斯神
贏佢
然後將瓦萊斯查倫斯帶過嚟
我一定要用我自己對手嚟令佢斷氣
Yes
my lord
老爺
請下命令
我要得到西爾法都姆海盜
跟住
要令錫巴斯查因米加艾里斯佢痛不欲生
做唔做到啊？
古朗土
Yes，Your Highness
係噉…
法…
法術
呢個就係神話之中咁多位
英雄刀鋒相向嘅決鬥場啊
呢個就係今晚嘅舞台
我從來都未試過參加一個舞會
可以令到我覺得咁光榮自豪㗎
呢位客人
唔知你今日嚟到府上有何貴幹呢？
收到你哋嘅化妝舞會邀請
我覺得好光榮
我得諾伊多指將阿莉斯特森巴
化妝舞會上個星期已經完咗
今日係我哋專程招待法多姆可貝伯爵
專程為佢個人而設嘅舞會
我真係大頭蝦
日期都會搞錯
我今日都係返去先
講起嚟
點解冇人話我知啊？
點解呢個社會對畀人逮捕過嘅人咁冷淡？
我…
用優似水面咁清澈嘅表情
好似會令深灰色小島浮上水面噉
係伊靈神殿嘅戰鬥少女
唔係，係用繃帶隱藏住一隻眼
感覺既怪異又美麗
應該稱之為美麗嘅惡魔啊
不愧係子爵啊，你嘅目光真係好鋭利
噢？
武器？
呢樣係今日舞會嘅獨特主題
你哋呢一個舞會真係
散發住奇異嘅危險氣氛啊
我是奉美之女神嘅德洛伊多
為咗未雨綢繆
請求你哋畀我留喺呢度學嘢啦
係噉
而家就正式開始過啦噉開始跳骷髏舞曲啦
攻擊，合力，充滿鮮血嘅洗衣桶
劍、長擊，仲有公路
會用呢啲武器嘅三圍一體攻擊，之不過…
攻擊，合力
由充滿鮮血嘅洗衣桶轉做詛咒三面鏡
今次三面同時攻擊？
個樣一樣係唔同啲啊，時間夾得啱啱好
跟住
你哋而家可以親密啲啦
噢，咩話？
犀利啊
哎吔，你搞到我之後要補返件衫喇
冇噉嘅必要
因為你好快會全身係窿
真係太強喇，原來係噉
你用呢件武器攻擊，我真係會成身係窿
你用咗幾多打藥去攻擊我啊？
我咪還返幾多畀你囖
到此為止
夠鐘飲下午茶
係咩？
乜原來我哋已經打到咁晏？
我而家就要去
整下午茶畀我家主人食
呢場決鬥暫時中斷
我可唔可以…
借你嘅廚房用下？
有價值嘅靈魂
美味嘅靈魂
如果靈魂都有分好唔好食
一個惡魔執着想要嘅靈魂
西瓦爾法多姆海貝
哦，真係唔好意思啊
你睇住少爺嘅眼神真係令人非常唔舒服啊
你嘅眼神簡直好似確認緊靈魂嘅味道噉
我…
我係唔會允許你隨便想觸碰少爺嘅靈魂
連你吖嘛都唔得
嘩，犀利啊
噉嘅餘興節目真係無聊
今日嘅下午茶
喺批入面係加咗麪包店專用
嘅忌廉同野梅果醬嘅愛之泉
而紅茶
我準備咗馬哈兄弟嘅愛神茶畀老爺
Excellent
呢一度愛之泉
濃郁嘅忌廉同野梅果醬嘅酸味
交織出絨綿噉嘅特別味道
簡直係絲綢之路啊，好想再食多啲啊
我嘅味覺而家走字去咗
塔克拉瑪干沙漠噉喇
唔通你…
唔通你就係味覺上嘅馬可孛羅？
黑森林
用朱古力整嘅蛋糕
再夾埋車釐子糖漿
最後喺上面配上雪白
嘅忌廉紅茶就係嚟自清國
由安徽省運嚟嘅特級KMoon茶葉
太…
太美妙喇
呢一度甜品黑森林，濃郁嘅朱古力香味
令車釐子味更加突出
就好似圍繞一圈嘅巨浪
帶出佢嘅甜美同柔軟
似似係上個味道嘅大航海時代啊
實在係好味道，我覺得暈暈地啊
一定係個天喺度轉緊喇
係美國嘅天洞穴啊
唔通你就係開發新美國嘅航海家特伽嘛？
呢一場決鬥，我分唔到邊個第一
邊個第二，唔得啊，我揀唔到啊
我感動到好想去街坊啊，廁所就喺嗰邊
Thank you
嗰個人喺度做咩啊？
好喇
繼續
同唔同我跳返隻舞？
有何不可？
係噉…
鼓浪球…
係…
嗰樣係…
真係好犀利
呢把係纏繞住永劫黑暗嘅古老魔劍
勝利之劍
估唔到你居然擁有把咁好嘅劍啊
有客人要求我同佢跳隻舞
我噉做只係盡返應有嘅禮儀啫
係噉
請你開始夫勞舞曲
西瓦爾，你睇下，古朗陀把劍啊
又的確係幾嚇人嘅
可唔可以向我介紹下你間彈屋啊？
阿萊斯查倫子
你都想去廁所呀？
好啊，跟我嚟吖
哼，真係吖
交畀執事跳舞至驚離開座位
噉係唔應該嘅笑嘢
跳緊舞嗰陣望去第二度先唔應該
你係咪…
太想得到嗰個人類嘅靈魂
接觸到佢太多
連按摩嘅感覺都變到遲鈍晒？
點會噉？
係不知不覺嗰陣？
喂
你到底想去邊度啊？
我唔想再睇餘興節目
我係雷士柴倫子伯爵
你奪走咗我西牙爾法多姆海盜嘅高貴自尊
將我貶低
所以我而家…
喺呢度向你提出用劍決鬥嘅要求
乜嘢話？
原來你唔係想同我一齊去廁所嘎？
查倫子家嘅蜘蛛絲，你都可以切斷鋼鐵
只要你再郁一郁
你就人頭落地
真係不愧係蜘蛛執事嗄
解放完成個人都喪晒
係喇，呢次係我第一次決鬥嚟
方法就由西雅爾你決定吖
兩個人背對住背
大叫準備之後就向前行
行到第十步，練轉頭，就開始決鬥
我明白喇
聽落都幾好玩吖
哎吔，佢哋要決鬥啊
準備
一、二、三、四
唔可以噉㗎，你太奸茅喇
激氣啊
真係吖，你唔好咁熱情啦
我哋開心跳舞啦，西雅爾
石巴斯查恩，米卡艾里斯
少爺
嚟啦，一、二、三…
搞掂
我終於都得到你喇，西瓦爾
石花斯查因咪話過
想吞食西瓦爾你嘅靈魂𠸏？
我唔畀佢噉做
我要將你嘅靈魂分成一塊塊
然後用嚟餵畀我屋企嗰啲蜘蛛食
我諗石花斯查因而家實係好後悔㗎
跟住我就有好戲睇
我呢個女王嘅看門狗嘅靈魂
唔係你啲蜘蛛可以隨便放入口噉冇價值嘅
你夠膽咬爛我隻腳，做好心理準備嘅話
咪試下囖
都畀我壓住講嘢仲咁囂張
我勸你最好都係死咗條心
乖乖地做我嘅戰利品喇
終於都畀我捉到你把劍喇
小爺
咩話？
血流…
好痛啊
救我啊，快啲嚟救我，鼓浪頭
Yes，your highness
咪要啊，蛇巴斯臣
我未殺佢之前，你唔好過嚟
我知道應該點做
去死啦，瓦萊斯茶輪子
我唔制啊，我唔想死啊
好痛啊，救我，西艾爾
你而家呢個樣真係好難睇啊
你噉嘅樣都係殺死我爸爸媽媽
你根本乜嘢都唔知道
你畀你隔籬嗰隻惡魔呃咗你都唔知
惡魔？
我都係
爸爸媽媽畀人殺咗
嗰條村對我好重要嘅人都畀人燒死晒
我最重要嘅嘢畀人搶走咗
我同你其實都係一樣㗎
我以後都唔會再纏住你㗎喇
我為我做過嘅嘢道歉啊，求下你…
求下你
千祈唔好殺我啊
你踐踏我高貴尊嚴嘅罪孽
就用你條命嚟贖罪啦，求下你，救下我
古朗兔
放手啊，衰人
小夜
阿萊士
茶輪子
而家噉嘅情況
睇嚟應該冇可能繼續跳到舞㗎喇
真係非常之抱歉啊
我哋今日就喺度告辭先
古浪圖先生
係噉下一次
再喺舞會見
係噉，我哋走喇，少爺
你自把自為離開，又自把自為噉受傷
呢位少爺真係難服侍
唔通你真係咁唔鍾意跳舞𠸏？
放低我啊，石班斯查恩，你真係吖
你頭先佢鬥明明流咗好多血
而家仲咁有精神亂咁郁𠸏？
今日呢個舞會…
少爺
我哋一邊跳舞一邊講再見啦
嗰個…
就係惡魔噉執着，想要嘅靈魂
好撚頭
你喺度望咩啊？
你睇下我，我個肚畀佢拮穿咗
仲唔快啲嚟救我？
同惡魔定下契約，得到力量嘅同時
佢為嘅就只係…
可以用一對手嚟到復仇
知道血、死亡同埋黑暗
呢個靈魂都仲係咁純潔、純真、純白
古朗土
日變成夜
快樂變成痛苦
將呢個邂逅…
變成歡樂
訴説我願望，互相定立契約
訴説我願望…
你嘅眼神就好似望住啲獵物噉樣
知名馬傑
係個個名平平無奇，有啲污糟嘅少年
同佢嗰個下戰靈魂唔配搭嘅嗰頭金色卷髮
引嚟瓦萊斯查倫子嘅名號
下一集：「套路執事」
身為法多姆海貝家嘅執事
連情情塔塔嘅説話都唔識講又點得？